mjizle.com
BAD
Daryl!
Gitmeden önce şunu söyleyeyim.
Bu dönem iyi iş çıkardın
Seninle gurur duyduğumu bil.
Sağol
Teşekkür ederim
Çak bir beşlik, adamım
Hoşçakal
Önümüzdeki durak
"Merkez Büyük Terminali"
Merkez Büyük Terminali bu
tren için son duraktır
Lütfen eşyalarınızı kontrol ediniz...
Adımlarınıza dikkat ediniz,
iyi günler.
Merkez Büyük Terminali
son duraktır.
Kaç kişi seninle gurur duyuyor?
Üç.
Yendim.
Dört kişi benimle gurur duyuyor.
-Efendi ol.
Yo! Yo!
Hey!
Siyah adam gelmiş.
Adamım.
Vay, Vay, vay
Nasılsın Lan?
Nasılsın Dobie Gillis?
Tam zamanında dostlarını
görmeye geldin
Anladın di'mi ne dediği mi?
Birazdan aşağı iniyon
de'mi lan?
Evet, geleceğim.
Tamam merak etme kardeşim.
Biz buradayız.
Yarın okul yok mu şimdi?
Evdeyiz o'lum artık,
yarın ne okulu!
Tamam! Yaa!
Hadi, kendine dikkat et!
Merhabe Daryl,
Evine hoşgeldin.
Ben işteyim.
Buzdolabında sandviç var.
Akşam 7:00'de evde ol.
Sevgilerimle, Annen.
Hry, Üniversite çocuğu.
Senin bölümün ne?
Bu Üviversite.
Üniversite de bölüm olmaz.
O zaman "bölümcüğün" ne?
O'lum siz hastasınız.
Adamım, Joe College.
Joe! Joe, Joe, Joe, Joe!
Kardeşim şuna bak ya!
Zavallı ev kuşu gibi, de'mi?
Hem bunları çalıyor.
Hem de gözlüğünün
camlarını çıkarıyor.
Kardeşim camları çıkartmamın
bir sebebi var.
Geçen paparaziler
beni çektiklerinde...
...flaş yansımalarının...
...fotoğraflarıma girmesini
istemedim.
Hey, Sallama oğlum!
Sallama!
Bu doğru!Tık!
Duxtbury'deki bütün zengin çocukları
Hepsinin gözlükleri böyle...
Böylesini takmıyorlar
Oh, Ama kaplumbağa kabuklu
camlar takıyorlar?
Bu "bağa kabuğu"
Özürdilerim kardeşim.
Hadi biraz dolaşalım,
iyi gelir.
Ne istiyorsun?
-İki tane?
-İki tane.
-Paran var mı?
-Kesinlikle.
Birini mi arıyorsunuz?
Hadi gidelim.
Haklısın
Hadi gidelim
Seç birini.
Hey birini seç, hanımevladı.
Orada bizi bekleyen kurbanlar var.
-Ne?
-Ne?!
Hanımevladı evde değil.
Hayır.Doonesbury'de kaplumbağ
kabuklarıyla tenis oynuyor.
Uzak dur benden.
Uzak dur.
Hey dostum
Sorun ne?
Çekil üstümden,
Kes şunu!
Kötü müsün?
Hmm?
Yoksa okuldaki küçük süt çocukları
sana bunu mu öğretti?
Dostlarını nasıl unutursun?
Bak sana söyleyeyim;
Sana orada neler öğrettikleri umrumda değil!
Ya bizimlesin
Ya değilsin!
Asıl mesele şu:
Kötü müsün yoksa..?
Rahat bırak beni.
Rahat bırak!
Bana karışmandan bıktım!
Kes şunu!
Kötü müsün?
Kes artık!
Bırak beni! Dur!
Çekil önümden.
Çekil!
Kimin kötü olduğunu
görmek istiyorsunuz demek?
Gel hadi. Gel,
Halledelim şunu!
Hadi bakalım
kim kötüymüş!
Gel! Gel hadi!
Halledelim. Halledelim şunu.
Size kimin kötü olduğunu göstereyim.
Hadi!
Bir çeyreklik ver.
Çekil,koş! Kaç Koş! Hadi!
Ne yaptığını sanıyorsun, hıh?
Artık bizimle değilsin!
Bizimle değilsin.
Kötü değilsin.
Asıl sen kötü değilsin,
Hiçbirşey değilsin.
Ne olacak?
Kıçın benimdir.
Söyleyeyim yüzüne
Bana yüzünü göster yeter
Engin gün ışığında
Söylüyorum sana
Nasıl hissettiğimi
Aklını alacağım
Öldürmeye kalkışma
Haydi
Kulak ver bana
Tamam mı?
Sana süre veriyorum
Üç diyinceye kadar
Elinden geleni ardına koyma
Ya da oluruna bırak
Sana söylüyorum
Ağzından çıkanı kulağın duysun
Oyunlarını biliyorum
Ne halt olduğunu da
Evet, göğün sınır olduğunu söylüyorlar
Bence de gerçekten
doğru bir söz bu
Ama arkadaşım
sen daha hiçbirşey görmedin,
Sadece okulu bitirinceye
kadar bekleyin
Çünkü ben kötüyüm
(Kötüyüm)
Ben kötüyüm
(Kötü)
İzle
Biliyorsun ben kötüyüm
İzle.Ben kötüyüm.
Şimdi bütün dünya cevap vermek zorunda
Sana bir daha söylemek için
Kimin kötü olduğunu
Laf ağzından çıktı
Yalnış yapıyorsun
İçeri tıkacağım seni
Çok geç olmadan
Yalancı gözlerin
Sana doğruyu gösterecek
Dinle beni
Sakın bir kavga çıkarma
Konuşman bayağı
Adam değilsin ki sen
Taşlıyorsun
Yaptıklarını gizlemek için
Evet, göğün sınırı olduğunu söylüyorlar
Bence de gerçekten doğru bir söz bu
Ama arkadaşım sen hala hiçbir şey görmedin
Sadece okulu bitirene kadar bekleyin
Çünkü ben kötüyüm
İzle
Biliyorsun ben kötüyüm
kötüyüm
Biliyorsun bunu
Biliyorsun ben kötüyüm
kötüyüm
Biliyorsun bunu
Kötüyüm kötüyüm
Biliyorsun bunu.
Biliyorsun ben kötüyüm
kötüyüm
Biliyorsun bunu.
Biliyorsun ben kötüyüm,
biliyorsun
Biliyorsun ben kötüyüm
kötüyüm
Biliyorsun bunu,
biliyorsun
Şimdi bütün dünya cevap vermek zorunda
Sana bir daha söylemek için
Kimin kötü olduğunu
Çünkü ben kötüyüm,
kötüyüm
İzle
Biliyorsun ben kötüyüm
kötüyüm
Biliyorsun bunu.
Biliyorsun ben kötüyüm
kötüyüm
Biliyorsun bunu,
biliyorsun
Şimdi bütün dünya cevap vermek zorunda
Sana bir daha söylemek için
Biliyorsun ben kötüyüm
kötüyüm
İzle
Biliyorsun ben kötüyüm
kötüyüm
Biliyorsun bunu,
biliyorsun
Biliyorsun, hadi
Şimdi bütün dünya cevap vermek zorunda
Sana bir daha söylemek için
Düzgün olduğumu biliyorsun.
Biliyorsun bunu
Biliyorsun ben kötüyüm
Ben kötüyüm, bebeğim
Biliyorsun bunu,
biliyorsun
Biliyorsun, hadi
Şimdi bütün dünya cevap vermek zorunda
Sana bir daha söylemek için
Biliyorsun ben kötüyüm
kötüyüm
Biliyorsun bunu
Biliyorsun ben kötüyüm
kötüyüm
Biliyorsun, biliyorsun
Ve bütün dünya
şu anda cevap vermeli
Sana bir daha söylemek için
Kimin kötü olduğunu
Bana söylüyorsun
Yalnış yaptığımı
Seni içeri tıkacaklar
Çok geç olmadan
Yalnış yapıyorsun
Kimmiş kötü ?
Biliyorsun
Bunu biliyorsun
Biliyorsun bunu
Yalnış yapıyorsun
Biliyorsun
Biliyorsun bunu
Yalnış yapıyorsun
Ağzından çıkana dikkat et, oğlum
Sadece ağzına dikkat et.
Erkek kardeşine
Annene sor
Kızkardeşine sor
Bana sor
Yalnış yapıyorsun
Bana yalnış yapıyorsun
Demek yollarımız böyle ayrılıyor?